So I'd like you to apply what you just learned about arraylist
Endi men hozirgina o‘rgangan ArrayList ni NumbersActivityni
to modify the numbers activity.
o‘zgartirish uchun qo‘llamoqchiman.
To represent the list of vocabulary words as an arraylist of strings,
Ya’ni lug‘atlar ro‘yxatini satrlar massivi bilan emas, arraylist satrlari bilan
rather than an array of strings.
namoyish etish uchun.
Now, if you are creating this app in a professional environment,
Agar, siz bu ilovani professional muhitda yaratayotgan bo‘lsangiz,
either arraylist or an array would be valid.
arraylist yoki massivdan foydalanishning farqi yo‘q.
On the other hand, if our app connected to the Internet and
Ammo, agar bizning ilova internetga bog‘langan bo‘lsa va u yangi so‘zlar bilan
will continue to grow with new words over time.
o‘sishda davom etadigan bo‘lsa,
Then a list would probably be more appropriate, so
ro‘yxat ishlatish maqsadga muvofiq bo‘ladi.
even though our app won't get new words from the internet.
Bizning ilova internetdan yangi so‘zlar olmagan taqdirda ham
Within the context of this course, I'd still prefer to use an array list.
Ushbu kurs doirasida, men baribir array listni ishlatishni afzal deb hisoblar edim.
Because it's easier to add additional words without worrying about needing to
Chunki qo‘shimcha so‘zlarni qo‘shayotganda massivni hajmini o‘zgartirish haqida
change the size of the array.
o‘ylamaslik ancha qulay.
So, for the first part of this exercise, I'd like you to modify the app, so
Bu mashqning birinchi qismida, ilovani o‘zgartirishingizni, ya’ni words
we store the words in an array list, instead of an array.
massivida emas ArrayListda saqlashingizni xohlayman.
Now, the words should stay the same.
Hozir, so‘zlar bir xil turishlari kerak.
It should be the numbers one through ten spelled out, and
Bular birdan o‘ngacha yozilgan sonlar bo‘lishi kerak, va aytgancha
be sure to update the log messages.
log xatlari yangilanishini ham nazoratga olishni unutmang.
So we print out each element of the array list, instead of from the array.
Shunday qilib, biz massiv emas, ArrayListdagi har bir elementni chop etamiz
And remember, you can always reference this table that summarizes how the code
Va yodingizda tuting, siz har doim ushbu massiv va ArrayList kodidagi farqni ko‘rish uchun
is different between an array an array list.
ko‘rsatuvchi jadvalga murojaat qilishingiz mumkin.
And when you run the latest version of the code on your device,
va siz kodning oxirgi versiyasini ishga tushirganingizda
there shouldn't be any changes in the appearance of the app.
ilova ko‘rinishida o‘zgarishlar bo‘lmasligi kerak.
And rememberm you can check the logs to verify that the list was
Va unutmang, siz har doim ro‘yxat to‘g‘ri tuzilganligiga amin bo‘lish maqsadida
created properly.
log xatlarini ishlatishingiz mumkin.
And go ahead and check these boxes when you're done.
Davom eting va tugagach shu qutilarni tekshiring.